(ｶﾗｽの鳴き声)
(神木)<試合の幕切れは
残酷なものだった>
(歓声と拍手)
(選手の掛け声)
(選手)｟北畠～！
思いっ切り行け 思いっ切り！｠
(選手)
｟行け～ こっから こっから！｠
<7回裏
北畠は再びピンチを迎えた>
♬～
(歓声と拍手)
<その瞬間➡
10点差でコールドゲームが成立>
<柳川に 4度目の打席が
回ってくることはなかった>
(柳川)走ろう
(北畠)ハァ…
(北畠のすすり泣き)
(足音)
(柳川)フッ…
おい 何やってんだよ
着替えもしねえで
(北畠のすすり泣き)
(北畠)ホント… すいませんでした
柳川さんに…
(北畠)
もう一打席 絶対 回すって➡
約束したのに…
ヘイヘイ
もういいって
ほら 帰るぞ
(北畠のすすり泣き)
(北畠)こんな悔しいの…
初めてです
(すすり泣き)
マジで最悪
消えて無くなりてえ
(北畠)柳川さんの努力も 夢も…
全部 俺が… ぶち壊してもうて
おいおい 待てよ
誰の夢が ぶち壊されたって？
お前➡
まさか俺がプロに行けねえとでも
思ってんのか
なめんじゃねえぞ！
たとえ育成からでも俺は
必ずプロに はい上がってみせる
客が目いっぱい入った➡
まぶしいほど明るい球場で
俺は思いっ切り暴れ回ってやる
だから…
お前は 自分のことだけ考えろ
フッ… 挫折してからが➡
野球人生らしいぜ？
(郷原)｟もう一度 野球をやれ｠
｟柳川大也➡
お前は今 真価が問われてるんだ｠
｟挫折を経験して
このまま くたばるか➡
それとも はい上がるか｠
｟一流と呼ばれる選手たちは➡
誰もが どん底の挫折を
経験している｠
｟お前も はい上がってこい｠
だから そっから
はい上がってこいって言われた
俺は その言葉に救われた
(柳川)おい 北畠
へこんでる暇なんかねえんだよ
俺が扉をこじあけてやる！
だから
お前は全力で追いかけてこい
いいか
分かったな？
了解っす！
♬～
(美嶋)今日の試合を見て
感触は いかがですか？
(毒島)
ん～… 北畠の成長速度には驚いた
沖本も順調のようだし
来たかいがあったぜ
柳川君は いかがですか？
毒島さんの目から見ても➡
支配下での指名は
難しいんでしょうか？
ブラックホークスでは 育成での
指名を考えてるようですが
フン あんな小僧と一緒にすんな
では 支配下指名もありますか？
プロのスカウトが
選手を見て判断するのは➡
大きく言って2つだ
一つはポテンシャル
もう一つは伸びしろ
そっから先は 好き嫌いでしかない
それで言うと➡
柳川はポテンシャルも
伸びしろも申し分なし
そしてだ➡
俺は やつのこと 結構好きだぜ
郷原にも そう伝えとけ
(選手たちの話し声)
いや～
俺の心配し過ぎだったようですね
圧勝！ さすが万田自動車だ
(猪俣)圧勝だあ？ バカ言うな
23番には 完敗だよ
その 23番のことなんですがね…
分かってる
はい しっかり
胸張っていきましょう は～い
背中の肩甲骨で
ボールを潰すイメージ
いい感じです
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい 肩の力 抜いていきましょ…
すいません ちょっと出ます
(女性)はい
もしもし
📱(足立)おう ネットに結果が出た
📱(操作音)
見ました
📱(足立)それで 万田の
猪俣監督から電話があってな…
はい 分かりました
失礼します
📱(操作音)
(柳川)ハァ…
すいません
ちょっと抜けさせてください
(選手たちの掛け声)
ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
あれ？ 柳川さん
どうしたんすか その格好
(西浦)お前 もしかして…
さっき…
足立監督から電話があって➡
俺…
ハァ…
万田の補強選手に 選ばれました！
(一同)ウオーッ！
(西浦)お～！ マジか！
(歓声)
あのあの あの あの…
補強選手って何すか？
何だよ お前 知らなかったのか？
(選手たちの笑い声)
うっす…
(柳川)都市対抗の本戦ではな➡
予選で負けたチームの中から
3人まで選んで➡
メンバーに加えることができんだ
えっ じゃ…
東京ドームの試合 出れるんすか？
おう 使ってもらえればな
えっ… マジっすか
ウワーッ！
だから
さっきから喜んでんだろうが！
(一同の笑い声)
柳川さん！
(歓声)
(柳川)俺 電話するから
(西浦)やったぞ！
(選手たち)おう！
(西浦)位置へ！
📱(呼び出し音)
📱(柳川)あっ 郷原さん
📱郷原さんが
頼んでくれたんすよね？
試合のあと 猪俣監督に
会いに行ったのは確かだけどな
｟圧勝だあ？ バカ言うな｠
｟23番には 完敗だよ｠
｟その
23番のことなんですがね…｠
｟分かってる 補強選手だろ｠
(阿比留)｟バレバレだよ 郷原君｠
｟柳川に気を付けろって
言いに来たのも➡
うちへの
売り込みだったんでしょ｠
｟あいつを大舞台に立たせるには
それしかねえなあと…｠
(手をたたく音)
｟思いまして｠
｟お前の ねらいどおりで
胸クソ悪いが➡
本戦出場のときには
柳川をチームに呼ぶつもりだ｠
(阿比留)｟じゃあね 郷原君｠
｟おう｠
｟勝利 おめでとうございます｠
1番レフトで使うとよ
📱準備しとけよ
俺が… 万田のトップバッター？
トニーを2番に置いて
超攻撃的な打順を組みたいらしい
足を全面にアピールしたのは
大正解だったな
郷原さんのおかげじゃないっすか
あざっす！
今度こそ スカウト総出で見に行く
柳川大也という
野球選手がいるっちゅうことを➡
存分に見せつけてやれ
うっす！
<数週間後
都市対抗野球の本戦が開幕した>
<万田自動車の1回戦➡
柳川は 1番レフトで先発出場>
(選手)っしゃ 行こう
(選手たち)っしゃ～！
<第1打席の初球の一振りで➡
東京ドームの大観衆を
あっと言わせた>
(歓声)
(選手たちの話し声)
<活躍は それにとどまらず➡
その後も
万田自動車の快進撃に貢献>
初球っすよ 初球！
150キロのストレートを➡
スラッガーばりの
フルスイングで➡
カッキーン！
(選手たちの笑い声)
<東京ドームのスタンドに
顔をそろえた➡
各球団スカウトたちから➡
大きな注目を集めた>
絶対 勝ちます
(選手たちの掛け声)
柳川君 まだ育成での指名を
お考えですか？
(中溝)私は なにも 育成に
こだわってるわけではありません
よそが支配下でくるなら➡
うちも当然 取りにいきます
郷原さんの
筋書きどおりになりましたね
最初から こうなると
予想していたんですか？
そんなことは どうでもいいだろ
筋書き以上のことを
選手がやってくれた
ここから先がスカウトの仕事だ
取るか 取られるか➡
それしかねえんだよ
俺だ
ＧＭに伝えとけ
柳川大也を取りにいく
(毒島)
競合は ブラックホークスと…
ベイゴールズだ
阿比留君
お～
この度は 都市対抗優勝おめでとう
ありがとう
柳川が来てくれたおかげだよ
けど郷原君は大変だね
すっかり注目の
ドラフト候補だもんね
神木君は？
どうなの？ 速水 取れそう？
実は今日 猪俣監督に
指名許可をもらいに来たんだ
おっ… で どうだった？
お前が担当なら
行かせてもいいって
(阿比留)フフッ やったね
ああ でも 球団内プレゼンは
まだまだ これからだから
この1年 速水を
誰よりも見てきたのは神木君だ
きっとうまくいくよ
僕もスカウトになって4年だし
後がないつもりで やってみる
うん 頑張って
うん 頑張る
(阿比留)フフッ…
フッ…
<そうして夏が終わり➡
秋になって➡
ドラフト指名候補の絞り込みが
本格的に始まった>
(筒井)
え～ 今シーズンも 3位になり➡
え～ 我がチームも
着実に力をつけてます
…が しかし
リーグ優勝を果たして➡
常勝軍団となってくためには
まだまだピースが足りないと
なので 1巡目は競合ありきで
アタックしていきましょう
まず 何よりも投手陣の強化
それから
かねてからの課題である 正捕手
次に え～
得点力の高い 長距離打者
ＧＭ ご提案があります
(筒井)うん
(飯塚)張り切るねえ
今年はピッチャーが豊作です
(操作音)
だから投手の指名は
あえて2巡目以降に回し➡
都市対抗の優勝キャッチャー➡
速水勇悟を
1巡指名してはいかがでしょうか
万田自動車か
下辺部長の
お気持ちも理解しますが➡
猪俣監督からは
指名の許可を頂いています
速水を獲得できれば
正捕手と 長距離打者➡
2つの補強ポイントを
1人で埋めることができる
是非とも ご検討を
神木
お前は大きな間違いをしてるぞ
なあ主任さん
あんたも そう思うだろ
(大越)速水が
いいｷｬｯﾁｬｰだということは➡
私も認めます
しかし 一番の補強ポイントは
あくまで 投手陣だ
(大津)
ピッチャーが豊作といっても➡
ドラ1で取る逸材は
4～5人ってとこだしな
そのとおり
そういうスペシャルな投手に➡
くじ引き覚悟で
アタックしていこうと➡
先ほどＧＭは おっしゃられたんだ
それをお前は完全に無視した
ですよね？ ＧＭ
まあ まあ…
そこまでは言っておらんがね
(下辺)
万田はどうかは置いといて➡
社会人のキャッチャーを
ドラ1ってのは やり過ぎやろ
しかし
2巡目以降には残っていませんよ
何で そこまで言えるんや
確かな根拠でもあるんですか？
猪俣監督の ご厚意で➡
調査書の届いた
球団のリストを頂きました
速水には既に
6球団が獲得に動いています
常勝軍団を作るには
絶対的正捕手が不可欠
1年目から
その 要を任せられる選手は➡
10年に一人の
スペシャルな逸材だと考えます
ＧＭ…
お願いします！
うん 神木君の熱量は
よく分かりました
まあ でもね
上位指名については➡
オーナーや 親会社からも
要望が来ていてね
だから もし
速水が3巡目まで残っていたら➡
考えましょう
いいかい？
はあ…
ＧＭ 私からも少しいいですか
もちろんだ
神木よ このままでいいのか？
何か一つ大事なデータを
忘れちゃいねえか？
データ？
速水のポップタイムだよ
(選手)｟ｱｳﾄ！｠
(速水)｟ＯＫ 2ｱｳﾄね 2ｱｳﾄ！｠
確か 平均で1.90秒だったな
あっ… はい！
プロでも ベスト5に入る数字です
更に 都市対抗の本戦では
並み居る強豪を相手に➡
全5試合で許した盗塁は
たった一つ
盗塁阻止率は
脅威の 8割超えを達成しました
俺の眼から見ても
速水は ｱﾏﾁｭｱﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝｷｬｯﾁｬｰです
間違いなく
プロでも通用するでしょう
じゃ もう少し検討してみますか
お任せします
ありがとうございます！
ついでと言っては何ですが➡
ＧＭ その速水は今年に入って➡
野球人生で初めての
経験をしています
同じ選手に 1試合で
3盗塁を許したのですが➡
その相手は誰か ご存じですか？
(塁審)｟セーフ！｠
フッ ハッハッハッハ…
柳川大也か
ご名答！
そこで ご提案ですが ＧＭ➡
ﾌﾟﾛ顔負けの 強肩ｷｬｯﾁｬｰから
3盗塁を奪った柳川大也を➡
4巡目でいいんです 指名して…
いただけないでしょうか
だしに使われたな
あの柳川を 4巡やて？
下辺さんも
東京ドームで見てんだよね？
ええ もうスカウト部全員で
行きましたわ
都市対抗本戦の5試合で…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(大越)
打率4割2分1厘 6盗塁 10得点
盗塁成功率は 100％
完全無欠の スピードスターですわ
初戦の先頭打者ホームランも
インパクトあったよな～
守備範囲の広さも
半端じゃねえしな
今のベイゴールズに必要なのは➡
縦横無尽に敵を追い込む
攻撃型のスピードです
うちが取らなければ
逆に やられますよ
ホンマに
4巡で取れるんやろうな？
大丈夫だ
ブラックとホワイトは 本気やで
ブラックホークスの担当は中溝だ
やつに球団内の政治力はない
ピッチャーが豊作の
今年のドラフトで➡
外野手を3巡目まで ねじ込むのは
あいつには無理 不可能だ
4巡目は うちの指名が先やから
セーフってわけか
せやけど 毒島は簡単にはいかんぞ
柳川やろうと
上位に ぶっ込んでくるで
だが しかしだ➡
今年のホワイト毒島には
弱みがあるんだよ
弱み？
沖本だ 万田自動車の
沖本は
高校時代から毒島の秘蔵っ子だ
もし柳川を取るなんてことが
あるならば➡
代わりに
その秘蔵っ子 沖本を頂くと➡
脅しをかけておけばいい
どうやって？
3巡目でいくと
本人に 沖本に伝えるんだ
そうすりゃ必ず毒島の耳元に入る
いくら 毒島でも➡
今回ばかりは 野手をねじ込むのは
3巡目以降になる
となれば まずは 沖本を確保する
4巡目は うちの指名が先
よって セーフだ
そんなうまくいくやろか
や～な予感しか せんけどな
(ｽｶｳﾄ)2位!?
(ｽｶｳﾄ)ホワイトタイガース 2巡？
(下辺)
いやいや どないなっとんねん！
あ？ は？
(ｽｶｳﾄ)まずいっすよ…
はっ？
(物音)
郷原さん
ハッハッハッハ…
どうするよ 郷原
♬～
全ては 毒島の思惑どおり
支配下での指名は
お約束します
(中溝)時代遅れのスカウトマンの
思いどおりにはさせませんよ
ＧＭを説得するんですよ
僕も一緒に行きますから
(下辺)
ホンマに それでええんやな？
今回ばかりは俺の負けだ
♬～